Конструктор для создания пользователями футболок на сайте. Работает на HTML5 Canvas, и JS с использованием React. Позволяет добавить на футболку текст, изображения, выбрать фон и цвета.


Нужно:

1)Два canvas, вид сзади и спереди. В полной версии рядом, в мобильной - один под другим.

2)Панель инструментов:

	- Инструмент добавить текст
		* Размер
		* Шрифт
		* Текст
		* (Искажение)
	- Инструмент добавить картинку 
		* Загрузить картинку
		* Масштабировать
		После этого она рендерится на новый canvas, и его можно перетащить на футболку
	- Инструмент добавить фигуру 
		* Выбрать фигуру (прямоугольник, эллипс, треугольник)
		* Масштабировать (можно ввести размеры в пикселях в форму)
		* Растянуть
	- Инструмент выбрать фон 
		* Выбрать тип фона (сплошной цвет, градиент, полоски, горошек)
		* Выбрать размер (горошка, толщину полос)
		* Выбрать цвета
	- Инструмент сохранить в JSON/загрузить из JSON
	- Инструмент сохранить canvas как png
	
	Каждый инструмент - иконка, но при нажатии на нее появляется большая красивая удобная форма, затем еще, на каждую звездочку в списке выше - своя форма, это реакт их создает! Когда все формы заполнены, флажки отмечены и прочее - появляется большая зеленая кнопка "Готово", при нажатии на нее все формы закрываются реактом и вместо нее остается готовый объект графики, отрендеренный на своем канвасе, который нужно перетащить мышью на его место на футболке и кликнуть чтобы поставить.
